Original Sub: HorribleSubs
Indonesian Sub by: IDFL.us Subs Crew
Jangan kawatir.
Kami disini bukan untuk
menghalangi jalan kalian.
Bahkan, bisa dibilang kami
disini untuk tujuan membantu.
Membantu?
Iya.
Kalau kami bisa mendapat skor tertinggi
dalam kuiz dan memenangkan kartu itu,
kami berniat menjualnya pada kalian
senilai 2.5 miliar.
Itu cuma 5% dari hadiah
yg kalian dapatkan.
Itu harga yg wajar kan?
Oh, iya...
Mereka kan belum tau
kabar soal Battera yah.
Tentu, itu kalau kalian
mendapat skor tertinggi.
Apa kalian yg lainnya juga kemari
berniat untuk menjual kartu terakhir itu?
Dengan berakhirnya game ini,
mereka semua berharap bisa
mendapatkan bagian yg rata dari hadiahnya.
Nampaknya mereka akan mengikuti
kuiznya secara berkelompok.
Apa yg perlu kita lakukan?
Kok bertanya? Yaa kita juga harus
berusaha menang.
Iya.
Siapapun yg skornya lebih
rendah di hukum ya.
Ok, sepakat!
Aduuh... Mereka tuh benar-benar bernyali besar ya.
Mereka baru saja menjalani
sebuah pertarungan mematikan,
dan sekarang mereka menghadapi event terakhir
dalam game dengan penuh percaya diri.
Aku yakin yg paling menikmati game ini
adalah 2 bocah ini.
Teruskan kalau begitu.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(d
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_h
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_ha
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_haj
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_haji
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajim
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@y
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@ya
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yah
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yaho
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.c
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.co
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Yg gaK keSINi n Ga GaBUNG bRati MAHO:
www.idfl.us
Kawan-kawan Ging x Dan x Sahabat-sahabat Sejati
Kontes kuiz yg terbuka untuk
semua pemain telah di mulai.
Sekarang akan saya mulai kuiz-nya.
Pertanyaan pertama.
Siapa nama orang tua
yg memberikan petunjuk penting
mengenai kartu #1, Jalur Hutan?
A: Hira.
B: Hida.
C: Hiso.
D: Mayu.
E: Hima.
Sial! Soal pertama saja
aku sudah gak bisa!
5 pilihan jawaban?
Apa persyaratan untuk mendapatkan kartu
#17, Nafas Malaikat Tertinggi?
Aku menangkap Bomber-nya.
#84,
Kalung Paladin, merupakan hadiah dalam
turnamen bulanan tentang apa?
Asik!
B. Suit Batu-Gunting-Kertas
C. Tarik Tambang 1 lawan 1
D. Pertempuran Bola Salju
E. Menendang Kaleng
Ok!
Dan sekarang pertanyaan terakhir...
Apakah nama kartu #0?
A: Perjamuan Sang Penguasa.
B: Undangan Sang Penguasa.
C: Penyambutan Sang Penguasa.
Aduh aku lupa...
C. Penyambutan Sang Penguasa.
D. Ucapan Selamat Datang Sang Penguasa
E. Pemberkatan Sang Penguasa
Kuiz telah berakhir.
Sekarang saya akan umumkan
pemain dengan skor tertinggi.
Pemain dengan skor 87
dari 100 poin,
pemain dengan skor
tertinggi kita
adalah Gon.
Asik!
Kita melengkapi ke-100 kartunya!
Kamu berhasil.
Aku benci mengatakannya,
tapi kau berhasil mengalahkan kami...
Selamat.
Makasih.
Ini artinya Killua
kena hukuman.
Sial...
Skor-ku berapa yah?
Undangan Sang Penguasa?
Undangan Sang Penguasa
Undangan dari penguasa pulau ini.
Amplop tersebut berisi peta yg menunjukkan
istana dan sebuah lencana.
Pemain harus memiliki lencana untuk
bisa memasuki istana tersebut.
Nampaknya yg di undang hanya
mereka yg memakai lencana.
Jadi Limeiro itu
nama ibu kota?
Aku harus pergi sendiri?
Kami akan menunggumu
kembali dari istana.
Hei, dia benar-benar
berhasil mendapatkannya.
Bocah itu berhasil mengumpulkan
seluruh jenis kartunya.
Hei, ayo kita adakan kontes
dengan taruhannya adalah seluruh kartu yg kamu miliki.
Maaf, tapi kamu tak punya pilihan lain.
Kalau begitu aku akan
mengambil 1 kartu Accompany.
Tunggu, itu kayaknya ga akan ada gunanya.
Kita kan belum pernah ke Limeiro sebelumnya.
Jadi kita sebaiknya menggunakan Drift...
Mengingat kita pernah
ke kota lainnya sebelum ini.
Drift
Menteleportmu ke kota yg berada
di urutan sebelum kota yg belum pernah dikunjungi.
(Bila semua kota pernah dikunjungi, Drift akan dipakai,
tanpa menteleport pemain tersebut.)
[SR][NORM]
Kalau begitu, aku akan
memakai Drift untuk pergi ke Limeiro,
dan kemudian kamu kembali
untuk menjemput kami.
Setelah itu kita baru
bisa memakai Accompany.
Drift on!
Bingo!
Ayo, Gon.
Yap.
Accompany on!
Limeiro!
Bocah-bocah itu
benar-benar mengagumkan.
Mereka berhasil menyapu area yg
dipenuhi oleh Belum bersaudara.
Tentu saja...
Mereka bahkan bisa mengalahkan
para bomber.
Memang benar,
bocah-bocah itu kini jauh lebih kuat dibandingkan
saat pertama kali aku bertemu mereka.
Tapi mereka masih lebih lemah bila
dibandingkan Genthru dalam hal kekuatan mentahnya.
Mereka pasti telah melancarkan
sebuah rencana yg brilian...
Yah, sudahlah.
Kalian berhak mendapatkan hadiah
karena telah menamatkan game-nya.
Magnetic Force on.
Chrollo Lucilfer.
Aku akan kembali ke dunia nyata dan
melakukan suatu Nen pengusiran keberuntungan.
Aku penasaran dengan
apa yg dia rasakan saat ini.
Apa yg dia rasakan?
Ada kemungkinan disitu dia
bisa bertemu dengan Ging.
Ayah yg dia cari-cari selama ini.
Selamat datang di Istana Greed Island.
De  nn y  H a j1 m e
I  d Fl. U s Su  bs C r EW
Silahkan masuk.
Tempat ini kotor sekali!
Saya membawakan pemain
dengan skor tertinggi, Gon-kun.
Oh, hei! Aku sudah menantikanmu!
Kudengar kamu itu
anaknya Ging ya?
Kok kamu tidak duduk?
Uh...
Aku musti duduk di mana?
Apa disitu gak ada
sedikitpun tempat untuk itu?
Kalo gitu buatlah...
Kayak gini nih!
Uh...
Bentar-bentar, kemana tadi aku menaruhnya ya?
Oh! Ini dia!
Nah.
Pemberkatan Sang Penguasa
Pihak istana memberi hadiah bagi pemenang kuiz.
Datang ke Ibu kota
(dengan populasi 10,000).
Para penduduk kota akan mentaati
segala peraturan atau perintah yg
kamu berikan.
Pemberkatan Sang Penguasa,
hadiah untuk pemain dengan
skor tertinggi.
Bagaimana?!
Keren bukan?
Apa itu membuatmu terkejut? Gimana?
Ada sebanyak 10 ribu
orang yg mendiami kota ini.
Salah satu diantaranya bisa jadi adalah...
Gimana, apa aku membuatmu
penasaran?
Gimana?
Atau jangan-jangan kamu awalnya mengira kalau
sang penguasanya adalah Ging?
Enggak tuh!
Sejak awal tak sedikitpun terbersit dipikiranku
kalau Ging ada disini.
Oh, gitu yah?
Baguslah kalau begitu...
Karena memang benar dia
tidak ada disini.
Dwun-san, bisakah kita lanjutkan?
Oh, maaf.
Dengar.
Kamu telah berhasil mengumpulkan
100 jenis kartu.
Yg mana hal tersebut memicu
1 event baru.
Hmm...
Oh, ini dia!
Ini dia.
Bukalah.
Kamu boleh menaruh 3 kartu jenis
terbatas ke dalam binder itu.
Dan kamu bisa membawa dan menggunakan
ketiga kartu tersebut di dunia nyata.
TAPI!
Kamu tidak diperkenankan menaruh
3 kartu yg sama.
Kamu harus memilih 3 kartu berbeda dari 100
kartu slot terbatas dalam bindermu.
Ok, kamu telah sampai
ke bagian ending dari game ini...
Apa kamu menginginkan ending yg normal,
atau ending yg khusus untuk kamu saja?
Cuma untuk aku?
Yap, benar.
Yg mana yg kamu pilih?
Bagaimana?
Kalau begitu aku memilih
ending yg normal saja.
Apa alasanmu memilih itu?
Aku tak menamatkan game ini sendirian,
dan kalau itu adalah
ending yg normal, maka teman-temanku juga
bisa menikmatinya bersamaku kan?
Begitu ya...
Dwun-san?
Hah?
Bisakah kamu berhenti mempermainkannya?
Maaf yah...
Sebenarnya "ending khusus untukmu"
itu tidak ada.
Apa? Beneran?
Tapi, ada sebuah pesan yg secara khusus diperuntukkan
untukmu kalau bisa menamatkan game ini.
Maaf kalau kami terlalu lama
memperkenalkan diri.
Aku List.
Dia Dwun.
Mungkin kamu sudah tau,
kami adalah teman ayahmu.
Game ini diciptakan oleh Ging
beserta 10 temannya.
Judul "Greed Island" di ambil dari
huruf pertama dari
ke-11 nama pembuatnya.
Pemimpinnya adalah ayahmu,
makanya kami mau judulnya dimulai dengan
huruf "G," dan akhirnya menjadi "Greed."
Apa kamu sudah ketemu dengan Razor?
"R" itu dari namanya dan
"L" dari namaku.
Gadis yg memberikan penjelasan
di awal game ini
adalah gadis kembar yg kamu
bisa lihat setiap kali meninggalkan pulau ini.
Eeta dan Elena.
Kedua nama tersebut dimulai dengan
huruf "E."
Kemudian, ada huruf "D"!
Mau dengar ceritanya? Huh?
Mau? Mau? Mau?
I-Iya deh...
Ok, dengar baik-baik.
Begini, si Ging itu...
benar-benar orang gila!
Benar-benar gila!
Namaku adalah Dwun!
Apa coba huruf pertama
dari namaku?
Hah? Yaa "D" kan?
Kamu berpikir demikian juga yah?
Tentu saja kamu akan
berpikir demikian...
Toh kamu itu putranya Ging.
Bukannya kita sedang membicarakan
soal huruf "D" ya?
Yg benar itu "W!" "W!"
W-d-w-u-n-e.
Wdwune!
Itulah namaku yg sebenarnya!
Tapi bahkan teman-teman lamaku
juga mengira namaku diawali dengan "D."
Jadi saat kami memutuskan nama game-nya,
aku waktu  itu jelas-jelas...
Menyatakan namaku diawali dengan "W."
Apa coba yg dikatakan Ging
waktu itu?
Oh ya?
Kalau gitu,
hilangkan aja huruf "W" nya
Mulai sekarang,
namamu adalah D-w-u-n...
Dwun.
Yg benar aja?
Dia mengubah namaku seenaknya
tanpa bertanya dulu padaku.
Cuma untuk menjadikan judul
game-nya menjadi pas!
Yg benar-benar luar biasa
adalah Ging bisa secara resmi mengubah
namanya beberapa menit kemudian.
Dia cuma perlu
1 telepon dan 1 komputer.
Yg lebih parah adalah dia bahkan menghilangkan
huruf "E" hanya karena dia bingung!
Tapi sebagai hasilnya peruntunganmu
jadi lebih baik.
Memang sih! Sejak itu...
Setelah aku memilih 3 kartu,
aku sebaiknya ke titik port.
Apa mereka menceritakan
soal ayahmu?
Iya, tapi mereka juga tak tau
dimana keberadaan beliau sekarang.
Oh...
Jadi game ini ternyata tidak
punya petunjuk soal itu.
Yahh, toh dari awal waktu
itu kan memang sudah tertulis dalam pesan beliau.
Iya, benar juga.
Trus, mau kamu apakan
pada 3 kartu itu?
Bagaimana kalau kita bagi rata?
Blue Planet
Batu mutiara dengan kilau biru
yg tiada tara.
Komposisi batu tersebut tidak diketahui,
jadi batu tersebut dinamai demikian.
Kalo gitu aku mau Blue Planet-nya!
Ini masih tetap yg terbaik menurutku!
Aku tak sabar ingin
melihat yg aslinya...
Kamu mau yg mana, Killua?
Aku masih mikir.
Kamu udah putuskan, Gon?
Iya, kayaknya sih.
Bener? Yg mana?
Yg mana yaa...
Yg ini.
Yg mana?
Tunggu, kenapa yg itu?
Aku mengerti.
Masuk akal sekarang.
Kamu hanya diperbolehkan mengambil kartu
dari jenis slot terbatas...
Yap, kedengarannya menarik!
Kapan kamu dapat ide itu?
Yaa saat aku melihat kartu ini.
Kalung Paladin
Tapi ini saja tidaklah cukup.
Iya, kita juga perlu yg ini.
Transform
Eh?
Menurutmu ini bisa berhasil?
Iya.
Dan cuma inilah caranya
untuk melakukannya!
Eh eh?
Kalian ini ngomongin apa'an sih?
Kamu beneran gak apa
memilih Blue Planet, Bisky?
Aku mau dilibatkan!
Selamat telah menamatkan game ini.
Silahkan memilih 3 kartu berbeda
slot terbatas dari binder anda.
Anda memilih kartu #2, Jalur Pantai,
#81, Blue Planet,
dan #84, Kalung Paladin.
Apa anda yakin memilih ketiga kartu ini?
Yap.
Sekarang saya akan mengembalikan
cincin anda.
Kerja bagus.
Terima kasih...
Uh, Elena-san!
Anda mengingat nama saya?
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Selamat datang kembali!
Iya.
Kita kembali ke dunia nyata sekarang?
Gak tau sih.
Yahh, game ini sendiri kan sebenarnya
salah satu bagian dari tempat di dunia nyata.
Eh, cepetan!
Keluarin binder-mu...
Book.
Gain!
Ini dia!
Inilah yg aku inginkan!
Blue Planet yg telah lama
kuidam-idamkan!
Aku bahagia banget!
Sebaiknya kunamai apa yah?
Pla-chan?
Apa Blue-chan yak?
Planet-chan mungkin?
Yap, kalo gitu Planet-chan aja!
Nah, apa kalian sudah mantab
dengan 2 kartu yg kalian pilih?
Iya, kedua kartu ini adalah
yg terbaik, benar kan?
Yap.
Ayo kita coba!
Iya!
Gain!
Berikan padaku, Killua.
Bagus! Berhasil!
Ok!
Begitu ya.
Kalian memakai Transform untuk membuat kartu
Accompany masuk menjadi kartu jenis slot terbatas,
lalu kalian memakai Kalung Paladin
untuk mengembalikannya.
Pemikiran yg cerdik...
Tapi aku heran kalian memakai ide
serumit itu hanya untuk sebuah kartu Accompany,
dan bukannya memilih salah satu
kartu jenis slot terbatas.
Iya...
Yaa, kalau bukan aku yg pertama dari kita yg
memasuki game ini waktu itu,
Aku pasti tak akan menyadarinya.
Ingat gak waktu kita bermain
suit batu-gunting-kertas disini?
Batu-gunting-kertas?
Iya.
Akulah yg pertama memasuki game-nya.
Dan selagi aku menunggu Killua masuk waktu itu,
disekitar sana tak ada seorangpun.
Itu artinya orang pertama
yg aku temui dalam game
harusnya adalah yg kedua yg memasuki game,
yaitu Goreinu-san.
Tapi ternyata saat aku
memeriksa binder-ku,
ada seseorang yg kutemui
sebelum bertemu dengannya waktu itu.
Nigg
Goreinu
Ging itu di eja G-i-n-g.
Oh, jadi Nigg itu sebuah anagram!
Aku menduga saat aku masih bayi dulu,
aku sempat di ajak kemari bersama Ging.
Beliau dulu sepertinya mencoba
mengatakan padaku begini:
Kalau aku sudah siap mencurahkan segalanya
demi menemukan beliau,
aku harus jadi cukup tangguh
untuk bisa menamatkan game-nya...
Dedikasimu itu benar-benar sesuatu.
Nah gimana? Apa yg akan kamu
lakukan setelah kamu bertemu Ging nanti?
Yg pasti, aku akan memperkenalkan
Killua pada beliau!
Sahabat terbaikku di dunia!
Dasar bodoh! Udah ah!
Malu tau...
Beneran...
Udah hentikan...
Aku jadi gak bisa menahannya!
Pasti karena usia.
Tidak perlu hal sulit untuk
membuatku menangis...
Hei, mau ikut sama kami
menemui Ging?
Enggak ah.
Aku gak tertarik ama cowok-cowok
yg udah punya anak.
Ok.
Kalau aku lama-lama sama kalian,
aku bisa-bisa akan sangat dekat sama kalian.
Kalo gitu, jaga diri baik-baik, Bisky.
Iya.
Kalian juga.
Terima kasih banyak!
Osu!
Accompany on!
Nigg!
Selamat tinggal.
Gon telah menamatkan game yg
diciptakan oleh ayahnya,
dan kini menjadi anak yg jauh lebih kuat.
Apakah Nigg yg dimaksud
memang benar adalah Ging?
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
aYO Kmari YuK:
www.idfl.us
Tutorial G.I.
Berikutnya, waktunya
Tutorial Greed Island!
Kami telah menamatkan Greed Island.
Kami sudah membahas keseluruh kartu yg ada.
Yg nerangin semua perasaan cuma aku loh!
Kerjamu cuma maen-maen a..
Game over.
Killua Zoldyck                                        Gon Freecs
Episode Selanjutnya:
Pertemuan x Dan x Pengertian.
Hei, Killua...
Per...
...temuan dan...
...pengertian.